=مفضلته المختارة=
(عادت الزوجة شي من جديد
لتأخذ حياتي)
=الحلقة 17=
شياو ييتشنغ،
يجب أن أنقذ طفلي اليوم.
سواء كنت راغبًا أم لا،
هذا الأمر ليس من شأنك!
ما هذا الشيء الموجود على صدرك؟
دعني أذهب!
كانت هذه العلامة المميزة للولادة فريدة من نوعها
بالنسبة للإمبراطور الراحل.
جلالة الملك،
أنت حقاً أنت.
لم تمت.
لا شأن لك بذلك.
جلالة الملك،
أنت تعترف بذلك!
ثم طفلي الذي لم يولد بعد
هو لك.
طفلي؟
تشين وانيي,
لم يكن بإمكانك إنجاب طفلك الخاص.
ماذا؟
جرعة العقم.
أنت
لا يمكنني أبداً أن أنجب طفلك.
العقم
جرعة؟
لماذا أنت قاسٍ معي إلى هذا الحد؟
لماذا نمت معي؟
كما قلتَ، أنت تحب الإمبراطور الراحل؟
تشين وانيي,
حبك مقرف للغاية.
جلالتك!
العودة إلى المرح.
يا صاحب السمو، هذا هو الشاي المهدئ.
تفضل بكوب
وستنام نوماً هانئاً.
طعم هذا الشاي غريب.
طعمه دائماً هكذا.
استرح الآن.
كل شيء سيكون أفضل
عندما تستيقظ.
لو زينير، أيتها الساحرة!
أعيدوا لي حياتي!
أعد لي حياتي!
صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
من يين، أنا...
حلمت
من الزوجة شي.
القرينة شي؟
صاحب السمو،
ما هو الخطأ؟
يا صاحب السمو!
شخص ما!
تعال الى هنا!
جلالة الملك،
كونسورت لو ليست مريضة.
لقد تم تسميمها.
مسموم؟
نعم.
السم هو سبعة أيام من الهلاك.
لن يقتل على الفور،
لكن الأمر يستغرق سبعة أيام.
بدون تناول الترياق
لمدة سبعة أيام،
ستموت صاحبة السمو.
تناول الترياق قبل ذلك،
ستكون بخير.
هل لديك الترياق؟
أنا أفتقر إلى المهارة.
سيدي، يمكنك المغادرة.
نعم.
قاعة زيتشن مغلقة بإحكام.
كيف يمكن أن تكون قد تعرضت للتسمم؟
كان ذلك سهوًا مني.
رجائاً أعطني.
هذا لا علاقة لها به.
لا تلومها!
أنا لا أعتقد ذلك.
من يين،
الوقوف.
يندان، من فضلك اتركنا.
نعم.
توقف عن الشك في يين.
كل من في هذه القاعة مسؤول أمامي،
باستثناءها.
لا يمكن أن تكون هي.
لو زينير،
هل تثق بها إلى هذه الدرجة؟
إذا آذتني،
سأقبل ذلك بكل سرور.
لكنني أعتقد أنها ليست هي.
لأن
حلمت حلماً غريباً الليلة الماضية
أن القرينة شي طالبتني بأن أدفع ثمن
ذلك بحياتي.
لقد خنقتني.
ينظر،
علامات خنق على رقبتي!
المُسمِّم
هل هي روح القرينة شي؟
لا.
أظن
هناك من يستخدم اسمها
أن تقتلني.
اطمئن،
سأكشف الحقيقة كاملةً.
الجو بارد جداً هذه الليلة.
هذا القصر مخيف للغاية.
القرينة شي!
كيف تجرؤ!
انحنوا أمامي!
- شبح!
شبح!
(لو زينير، لقد عدت للانتقام.)
قاعة زيتشن رائعة.
أرغب في الإقامة هنا.
أتمنى أن أبقى مع جلالته إلى الأبد.
كل هذا خطأك!
ادفع حياتك ثمناً لذلك!
هل أنت بخير؟
حلمت مرة أخرى
من الزوجة شي.
يا صاحب الجلالة، لقد انتشرت مؤخراً أخبار عن الأشباح .
زعموا أنهم رأوا كونسورت شي.
هل يمكن أن يكون ذلك حقاً...
لم أؤمن قط
بالأشباح أو الأرواح.
لكن هناك
لم يتبق سوى ثلاثة أيام.
هل سمعت؟
نعم. لقد عادت القرينة شي إلى الحياة.
لقد جاءت من أجل حياة كونسورت لو.
تعرضت المحظية لو للتسمم.
لن يعيش أكثر من سبعة أيام.
لن يعيش أكثر من سبعة أيام؟
لا تنشر الشائعات.
توقف عن ذلك!
دعنا نذهب!
غداً هو اليوم الأخير.
(اليوم السادس)
(Your Majesty, come to Zhongcui Mountain
alone at this midnight.)
(Murder demands a life.)
(Otherwise,
Consort Lu won't survive this.)
With so many people around,
no one saw who shot.
I'll send men to search
Zhongcui Mountain now.
Halt!
Didn't you read the letter?
"Alone!"
Send so many men into the mountain
to get Lu Zhen'er killed?
Your Majesty wants to go alone?
This is not advisable!
My decision is final. Prepare my horse.
I'm here.
Who is behind this charade?
(It really is Consort Xi.)
(Impossible. It can't be her.)
Who are you really?
Rest easy, Your Majesty.
As long as Your Majesty complies,
Consort Lu will be fine.
You'd better keep your word.
She is so nice.
I would never harm her.
Then why this elaborate scheme
to lure me here?
To kill you.
To kill me?
If I'm your target,
why not strike in the palace?
Why disguise yourself
and lure me here?
Fear your true identity may be found?
Enough talk!
Today is the day you die!
You and I have no quarrel.
Your hands are soaked in blood.
Can't remember how many you've killed?
Whom did I kill?
My parents!
So this is why you schemed
to stick with Zhen'er.
من يين.
I don't know what you're talking about.
You have some conscience,
not revealing your true identity to her.
In her heart,
you are still her dear sister.
Don't talk nonsense!
I've never killed the innocent!
I heard those in black said
it was the late emperor's orders.
Can't be any misunderstanding.
The late emperor's doing has
nothing to do with me.
I advise you
to avoid the wrong target.
Get the facts straight
before you strike.
Actually, you don't have to die.
Had you not come,
I could have taken Her Highness away
to live the life she desires.
لا تقلق.
بعد خروجنا،
سأفتح عيادة.
وظيفتي هي التشخيص،
ووظيفتك هي الدفع.
سنحقق عيشاً كريماً.
And we absolutely won't go hungry.
We'll open a clinic.
Her job's diagnosis,
and mine is payment.
I wouldn't have to kill you,
but you came.
لا تقلق.
As you are sincere to Her Highness,
I'll make your passing less painful.
(I won't let you have your way!)
If you refuse to take this,
Consort Lu won't survive.
Take it or not?
ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة.
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تسرع في اصفرارها.
جالسًا وحيدًا بجوار النافذة،
يشاهد غروب الشمس الحزين.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
???عندها فقط يصبح إدراك أن هذا الشوق في الحياة
هو أعمق حماقة؟